# Описание решения задачи
_Задача_: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.

**Во-первых, создаём переменные**, где будем хранить информацию, вводимую с консоли.
Нам понадобиться две переменные - количество эллементов в массиве и сам массив.

**Затем создаем 3 метода:** на заполнение массива, на проверку длинны строк в массиве и на вывод нового массива.

### Метод FillingTheArray
В этом методе произведем заполнение массива строками, введенными с консоли.

Указываем тип метода string[] т.к. будем на выходе получать  массив строк. В метод передаем размер массива, который будем создавать.

В теле метода используем цикл for, через который запрашиваем ввести строки.

И в конце возвращаем готовый массив.


### Метод CheckingTheLengthOfElements
В основе лежит проверка длинны элементов внутри массива. По условию задачи длинна элемента должна быть не более трех.

Тип метода будет string[] т.к. по итогу мы вернем подходящий условиям задачи массив. На вход ставим наш изначальный массив.

В теле метода также через цикл for перебераем строки поиндексу и отсеимаем те, что более 3 символов. Если менее или равно 3 - записываем в новый массив.  

И возвращаем полученный массив.

### Метод NewArrayOutput
Как понятно из названия, это метод на вывод нашего нового массива, подходящего под условия задачи.

Тип метода void т.к. ничего не нужно возвращать. В методе всего одна строка для красивого вывода нашего массива через string.Join
